Die erste Szene zeigt ein Bilderbuch in dem ein Foto mit einem Motel zu sehen ist.
Durch einen weichen Übergang blendet man in einen 3D render mit einer Kamerafahrt um die Szene genauer zu zeigen.

Es folgt ein Close Up von einem qualmenden Auto und einer Kamerafahrt zu einer Wand mit Graffiti und Müll.

Eine Kamerafahrt über den Außenflur führt zu einer offenen Tür.
Durch einen Cut kommt man in den Raum und eine weitere Fahrt erlaubt einen Überblick über diesen.

Ein Close Up vom Nachttisch, auf dem die Ü-Ei Figuren liegen lässt den Blick auf ein Radio im Hintergrund fallen.
Während man eine Durchsage aus dem Radio hört wird ein Closeup des Radios gezeigt.
Es folgt eine Explosion vom qualmenden Auto und eine Großaufnahme des Fensters, lässt den aufsteigenden Rauch erblicken.